- ¿Ahora qué? - Me gustaría que lo vieramos
otra vez, si no le importa. ¿Quién es?
Es John.
- ¿John?
- Luther.
¿Y quién es John Luther?
Mi amigo.
¿Cómo se conocieron?
Cuando era sospechosa
del asesinato de mis padres.
- Y, después de eso, ¿se hicieron amigos?
- Nos fuimos acercando.
¿Y cómo describiría exactamente
ese acercamiento?
Bueno, nos caíamos.... bien.
Y me daba lástima.
¿Y eso?
Siempre me pareció que estaba perdido.
Remando con rabia,
para conseguir seguir a flote.
Quería ayudarle.
¿Y de qué forma le ayudó?
John tenía ciertas vejaciones,
y yo le ayudaba de varias maneras.
Hábleme de Ian Reed.
Era un amigo que traicionó a John
y le hirió mucho.
Así que lo maté, con dos
cartuchos de su propia escopeta.
Boom, boom.
¿Y John...?
Y esto es muy importante, Alice...
¿Le pidió John que lo hiciera?
Por Dios bendito, no.
Estaba furioso.
Tuvimos una buena pelea.
Nos dijimos cosas.
No va a culpar a John de mis delitos...
- ¿Verdad?
- No, Miss Morgan.
¿Sigue siendo policía?
Sí, es uno de los nuestros.
¿Cómo estás durmiendo?
Mejor.
La mayor parte del tiempo.
¿Y tú?
Ah, un poco mejor.
La mayor parte del tiempo.
Voy a volver al trabajo.
¿Estás listo?
Intento de robo, resistencia al arresto,
asalto a un oficial de policía.
¿Cómo te llamas?
- ¿Intentó robar una casa en su estado?
- No, una academia de artes marciales.
¿Ha intentado robar
una escuela de kárate?
Venga, interroguémosle.
Le agradecemos la costumbre. Sabemos
que hay otras comisarías disponibles.
Lo que no te dicen de las drogas
es que te hacen oler a culo de perro.
No es como Keith Richards, ¿verdad?
No muy rock 'n' roll.
Justin.
Nunca te había visto en uniforme.
- Parece que sabes lo que haces.
- Sí, vomitaron en mi uniforme de gala.
Es todo muy monótomo, ¿verdad?
Verdadero trabajo polidial.
- Ladrones, yonkis. - Bueno, estoy
pagando por mis pecados ¿no?
Siendo tu mayor pecado,
haberme sido leal.
Ése fue.
¿Estás aquí porque
has cogido a un ratero?
Han creado una unidad nueva.
Serios y en serie.
¿No te gusta Casos sin Resolver y revelar
la identidad de Jack el Destripador?
Veamos si tienes tanta gracia
cuando tengas que buscarme
a las 8 de la mañana.
Porque a las ocho de la mañana,
estoy que muerdo.
Me dijeron que estaría de uniforme
dos años, mínimo.
Intentaron que dimitieras, ¿no?
Te humillaron.
Te intimidaron.
Sientes un poco de vergüenza.
Pero no te fuiste.
No... no lo hiciste.
Nos vemos por la mañana.
Justin.
DS Ripley. Buenos días.
Disculpen.
Martin.
- ¿O debería decir Gobernador?
- Cómo prefiera.
Sargento Ripley.
Mi viejo camarada.
- Me alegro de verle donde corresponde.
- Señor.
Supongo que al Detective Luther se le
olvidó decirle que dirijo esta unidad.
Omitió ese detalle, señor, sí.
Ataque relámpago, anoche.
La víctima es Sadie Buckingham.
Schenk.
Le escucho.
La estrangularon... y...
le rajaron la gargante. De derecha
a izquierda, con una hoja muy afilada.
¿Crees que se lo toma como una broma?
- ¿Qué te parece?
- ¿Qué clase de broma?
La mataron como si fuera ganado,
justo al lado de un mercado de carne.
Echémosle un vistazo.
Señor Punch.
- Bienvenido, señor.
- Gracias.
Me alegro de verle, señor.
- Hola.
- Señor.
- Buenos días a todos.
Buenos días, Guv.
Detective Gray.
- Detective Ripley. Justin.
- Encantada de conocerle.
Benny, ¿puedes volver a poner
esas llamadas de teléfono?
La víctima primero consiguió
llamar a emergencias...
De acuerdo.
...tras lo cual, el asesino hizo
esta llamada a la madre de la víctima.
"Él es el amanecer.
Ama a todo el mundo".
Luego llamó a varios de sus contactos,
sus hermanas, sus amigos,
sus colegas, ¡su veterinario!
"Él... es el amanecer".
"Ama... a todo... el mundo"
Bien. Lo primero que necesitamos hacer,
Justin, es mirar los antecedentes
de los amigos de la víctima,
sus conocidos.
Asegurarnos de que no es un ex-novio
que se ha vuelto loco. Erin...
Buscaré la frase del amanecer, a ver si
coincide con algún credo.
Buen sitio para empezar, pero esto...
no es un asesinato de un culto.
¿Jefe?
Todo esto es por el golpe de efecto.
Asesinato para la cámara.
Apuesto a que sirve lo mismo para
"Soy el sol que brilla".
Está diseñado para darle prestigio.
La gente ya está hablando de él.
Es cierto, y si está desesperado
por llamar la atención,
esto ha sido la noche del estreno.
Habrá mucho más
de donde vino esto.
Buscaré el origen de la frase y de
la máscara, en webs y coleccionistas.
- A ver quien compra y quien vende.
- De acuerdo.
¿Qué te parece?
Es demasiado pronto.
Le cogeremos.
Sí.
John...
Sé que era leal a Rose Teller,
y con toda razón,
pero a menudo son los buenos policías
quienes cargan con la culpa de los malos.
Las cosas entre nosotros... en el pasado,
han sido a veces...
Tiene un trabajo que hacer.
Lo hizo bien.
Si fui su adversario en el pasado...
no soy su adversario ahora.
Tengo un nuevo trabajo,
y parte de él es controlarle
y para hacerlo en condiciones, necesito
su confianza... y su sinceridad.
Ningún secretos.
Ningún plan oculto.
Y nada de Alice Morgan.
Ningún secreto.
Ningún plan oculto.
¿Qué se siente teniendo
que volver a llevar el uniforme?
Nunca me avergonzó
tener que llevar uniforme.
¿Y qué tal trabajar para
Su Satánica Majestad?
- Lo siento, ¿para quién?
- Luther.
¿Es tan sucio como dicen?
¿Quién?
¡La gente!
¿La gente que nunca
ha trabajado con él?
Ya conoces las trampas, y podrías
decirme con qué he de tener cuidado.
¿Cómo vamos, Justin?
Nada interesante hasta ahora.
Tiene un ex-novio,
lo arrestaron por una reyerta,
pero eso fue durante los disturbios
de la cumbre del G7.
- No hay orden de alejamiento. Nada.
- ¿Y cómo va lo del amanecer?
Tenía razón. No hay
ninguna referencia específica.
Las metáforas sobre el amanecer son
normales en todos los cultos y religiones.
¿Qué hay de la máscara?
Parece antigua, puede que de teatro.
Si es el caso, hay un buen
mercadillo para esas cosas.
El problema es internet. Los artículos
van y vienen traspasando fronteras,
apenas dejan rastro, así que he entrado
en foros, a ver si alguien la identifica.
Vale, sigue con eso,
a ver qué sale de ahí.
¡Guv!
Detective Luther.
Caroline.
Detective Ripley.
Caroline Jones.
Caroline, no es un buen momento.
No pasa nada, jefe.
Puede tomarse un minuto.
¿Desde cuándo conoce
al Detective Luther?
Desde que mi marido mató
accidentalmente a una prostituta.
¿Cómo está?
Se automutilaba a los 14.
Se cortó con una cuchilla.
En la parte alta de los brazos,
de los muslos.
En sitios donde no podía verlo.
Antes de conocerte, me robaba.
Me mentía.
Me amenazó con un cuchillo.
Y luego se escapó.
- Se fue.
- Caroline...
Escucha, voy a pararte, porque...
lo que vas a decirme...
no puedo ayudarte.
Se estaba vendiendo a los 17.
Puede que no me guste,
puede que no te guste, pero...
Jenny tomó sus propias decisiones.
¿Has oído hablar de necro-porno?
Eso es lo que van a hacer con Jenny.
Esta tarde.
Explícame por qué
no es una violación.
Los hombres que hacen esto no
son actores. Pagan por ello.
¿Entiendes lo que significa?
Hay hombres pagando
para violar a mi hija.
Muchas veces intenté ayudar a la gente
haciendo cosas que no debería, y...
solo empeoré las cosas.
¿Tú crees?
No hacía falta que trataras
a su padre como lo hiciste.
Degradándolo en público,
humillándole.
Era la única manera para pararle.
Mira lo que me hiciste,
a su padre...
la volvió loca.
Así que es culpa tuya.
Tan culpa de su padre como tuya.
- Por lo que nos hiciste.
- Soy un policía.
¿Qué querías que hiciera?
¿Y tu mujer?
¿Está orgullosa?
De acuerdo, hablaré con ella.
No puedo prometer que
le haga cambiar de opinión.
¿Tienes una dirección?
No... esto es lo único que tengo.
De acuerdo.
Ni una broma, ¿vale?
No se puede bromear con estas cosas.
¿Está esa mocosa bien?
Parece que ahora sí.
Pero Benny, tengo que encontrarla hoy
o eso le va a pasar a ella, o algo peor.
Has trabajado en antivicio.
¿Cualquier ley que tengas que romper
que me ayude a hacer esto?
A esta gente le gusta pasar
desapercibida, lógicamente.
Pero si hay dinero de por medio,
tiene que haber un rastro en papeleo.
Así que haré unas llamadas,
a ver qué puedo averiguar.
Vale, avísame en cuanto
sepas algo, ¿de acuerdo?
Sin problema.
Disculpa.
¿Eres estudiante de bellas artes?
- ¿Tan obvio es?
- No, no, no.
- ¿Dónde estudias?
- En Saint Martin.
¡¿No?!
- Yo también. Fui a Saint Martin.
- ¿En serio?
Sí, el mundo es un pañuelo, ¿verdad?
¿Qué estudias? ¿Bellas Artes?
No, textiles.
Tenemos que... diseñar un estampado
que evoque Londres de algún modo.
Ah, pues...
has venido al lugar adecuado, ¿eh?
Porque esto es... es... Londres.
Solía ser una calle tranquila,
llena de olmos y eso,
pero han estado vendiendo
cosas aquí desde 1608.
Luego en el s. XVII
llegaron los Huguenot.
En el s. XVIII, se convirtió
en un centro para fabricar ropa,
y luego en 1830,
intentaron cambiarle el nombre.
"Enaguas" era demasiado obsceno para
los victorianos. ¡Pero no lo lograron!
- Se quedó como la "Calle de las enaguas".
- ¿Eres historiador local?
No, no, no, no. Sólo... me encanta
este sitio. Puedes sentir el tiempo,
como ladrillos de tiempo, estratos
de tiempo, una gran tarta de tiempo.
No, es magia.
Tiene algo mágico.
Oye...
¿quieres ver algo chulo de verdad?
No. No, no hace falta. Gracias.
- Lo más Londinense jamás visto.
- No.
- Lo más londinense que jamás verás.
- No hace falta. Gracias.
Él es el amanecer.
Ama a todo el mundo.
Smithfields.
La calle de las enaguas.
Es de Londres, ¿no?
Sabemos que le gusta
llamar la atención, así que...
Hazme un favor,
confisca todos los móviles.
- ¿Con qué base legal?
- Búscala.
Tenemos que empezar a recopilar datos
de toda la gente que apareció
en las escenas del crímen.
Comparar caras, ver si alguna
aparece más de una vez.
A veces los criminales en serie
vuelven a la escena, para disfrutar
del caos que han creado.
- Les hace sentir omnipotentes.
- Lo sé, es que...
Cuando dice "confiscar", se refiere a
pedírselo a los dueños, ¿vale?
Vale, pero no es lo que ha dicho ¿no?
Me gustaría que hablaran
con mis detectives. Al resto,
por favor déjennos espacio, por favor,
para que podamos trabajar.
Pueden irse a casa,
si quieren, por favor.
Vayan hacia atrás y dejen espacio.
- Atrás, todo el mundo, por favor.
- No hagan más fotos.
Gracias.
Disculpen.
Mensaje para el Detective Ripley.
Persiguiendo sospechoso, en Northbirch
Estate, por el lado sur.
Delgado, blanco, pelo castaño.
Dénse prisa.
¿Dónde?
¡No lo estropées!
¿Jefe?
Vamos, vamos, vamos. Mirad ahí fuera.
Por ahí.
¿Qué, ¿Qué quiere?
La bolsa de pruebas.
Debe estar yendo hacia vosotros.
- Aquí. Aquí dentro.
- Sí, ADN.
El helicóptero va tras él. Agentes a pie,
perros, todo el lote, pero se ha escapado.
- Sí, es rápido.
- Es más que rápido.
- Tenía una ruta de huída preparada.
- Seguro que sí.
- ¿El ADN? - Se ha acelerado,
alto peligro contra la vida.
¿Puedes ver algo?
Gracias, colega. Escucha, llámame en
cuanto lleguen los resultados de ADN.
¿A dónde vas?
Al hospital.
- ¿Tiene permiso para estar aquí, señor?
- Gracias.
Alice.
¿Qué es eso?
Una solución permanente
para un problema temporal.
- ¿Cuántas veces lo has intentado?
- Menos de cien.
Lamentablemente, cada intento
terminó en fracaso.
Así que no me dieron otra opción,
más que... seguir viviendo.
Y para tenerte a salvo,
te han metido aquí.
Bueno, es un hospital seguro, John.
¿Tan seguro como una prisión?
Uno sólo puede asumir eso.
¿Estás viendo a alguien?
- No es asunto tuyo.
- Porque yo no.
La mayoría de los residentes
son mujeres.
No es que importe.
Las necesidades son las necesidades.
Pero todo suelen entenderlo
como enfermedades mentales.
Maltratos infantiles, abusos
conyugales, consumo de alcohol.
Es totalmente anti-erótico.
- ¿Y qué hay de ti? - ¿Qué hay de mí?
- ¿Lo has dejado ya?
- ¿Dejar qué?
- El cuerpo de policía.
No.
¿Lo harás?
Sí. Sí, lo voy a dejar.
- ¿Cuándo?
- Pronto.
Tengo un par de cosas
de las que ocuparme.
Volver a poner a Ripley donde se merece.
Y está esta chica...
¿Qué chica?
Una chica.
- Dije que ayudaría.
- Y ése es el problema.
Sí.
Pero después lo dejo.
Bien, porque la gente
de tu alrededor son vampiros.
Te dejarán las venas secas,
te partirán los huesos y
chuparán el tuétano.
Has hecho suficiente por ellos,
así que aléjate
y búscate una vida que merezca la pena.
Ese es el plan.
- ¿A dónde irás?
- No lo sé.
Siempre he querido ver
algún sitio cálido.
Nunca he visto el desierto.
Quizás ver tiburones.
Soy una admiradora de los tiburones.
Mi padre me llevó a hacer snorkel
una vez por mi cumpleaños
para verlos en su hábitat natural.
¿Viste muchos?
Los suficientes como para saber
que los prefiero en un acuario.
Siempre quise ver el observatorio
radioastronómico de Nuevo México.
No es el más grande del mundo, claro,
ni el más moderno, pero es un icono,
y crecí queriendo verlo.
Es bastante espectacular.
Ahí en el desierto.
Podríamos ir juntos.
¿Quieres un poco?
Tengo que irme.
Hay locos que atrapar.
¿Necesitas algún consejo?
No.
No pierdas detalle
de mis... lunáticos.
Vale...
mantente en contacto.
¿Benny?
El porno de muertos está producido
por una filial registrada
en el extranjero de Hemina Films.
Está al final de Mile End.
Malas noticias. Por razones obvias, todo queda
entre un pequeño grupo. Las buenas noticias...
es que tienen que elegir de entre un
pequeño grupo de técnicos y locales.
¿Tienes una dirección?
Deme una hora.
- Detective Gray, he estado pensando...
- Sí.
Me dijo, "no lo fastidies."
"No lo fastidies."
¿Qué te dice eso?
- Que tiene una misión.
- Sí, ¿pero cuál es esa misión?
Celebridad. Infamia.
No, es algo más que eso, ¿no?
Está tratando de lograr algo más.
- ¿Tienes el archivo para...?
- Jefe.
¿Podemos hablar?
- Nada oficial.
- Sí, claro.
Supongo que ha leído
mi expediente.
Así que... sabe lo duro que
he trabajado para llegar aquí.
Lo que quiero decir, y por favor,
no se lo tome por donde no es...
Prometo intentarlo.
Pero hoy me pidió que confiscara
los teléfonos móviles de la gente
cuando no había...
- Gray, Gray.
- ninguna base legal.
- Gray, era una forma de hablar.
- Sí, lo sé, lo entiendo... de verdad.
Es... bueno, si los hubiera confiscado,
¿le importaría?
Sinceramente, no.
Pero te habría protegido de
cualquier circunstancia.
Eso es. No quiero tener que necesitar
esa clase de protección.
Con la mejor voluntad del mundo,
no quiero terminar como el Sargento Ripley.
Era alguien que prometía.
- Y ahora, está...
- ¿Está cómo?
- Bueno...
- ¿Qué?
Desacreditado, algo así.
- Desacreditado.
- Disculpe, es que...
No quiero arriesgar mi carrera
cuando sólo acabar de comenzar.
Es sólo que...
Este es mi trabajo, ¿sabe?
Tomo nota.
Benny, ¿tienes la dirección?
Sin duda. La pregunta es, ¿la quiere?
Dámela.
¿Puedo ayudarle?
Sí. Puedes callarte.
¿Quién eres?
Así que dices que tu madre no tiene
ningún derecho a estar preocupada por ti.
Escuche, Oficial Quienquiera que sea,
veo cosas que usted ni siquiera creería,
así que deje de ser condescendiente, ¿eh?
Por supuesto.
No pretendo hacerlo.
De todas formas, es sólo sexo.
Dejar que alguien se acueste contigo
mientras estás inconsciente
eso no es sólo sexo, ¿verdad?
Soy una trabajadora del sexo.
Así que, sí, hago algunas cosas raras,
pero por lo menos soy mi propio jefe.
No tengo que creer en esa cantidad
de mierda que la gente se traga
sobre el amor, el matrimonio
y la monogamia, bla, bla, bla.
¿Está casado?
Lo estuve.
Exacto. "Estuvo".
¿Cuánto tiempo?
18 años.
¿Y cuántas veces hizo
guarradas con ella?
Nunca.
Bueno, es mi vida,
y de hecho, me gusta.
Oh, sí, ¿y qué pasa con las drogas?
¿La meta?
Creo que tienes uno, tal vez dos meses
antes de que empiecen a caerse los dientes.
Vamos, Jenny.
¿Eh?
Mira, lo que pasa es que no creo
que hagas esto por gusto.
En realidad no.
Eso es un pensamiento alentador
para que puedas dormir por las noches.
No. Necesito el dinero,
pagar el alquiler.
¿Qué quieres?
De acuerdo. Parece que no
voy a hacerte cambiar de opinión,
así que voy a llamar a tu madre,
dejar que oiga tu voz.
No es mi voz lo que quiere oír.
No es diferente de los bichos raros
que se corren con esas películas.
Quien soy no es lo que realmente importa.
Es quien querrían que fuera.
¡Jen!
Oye.
Dígale que estoy bien.
Está bien, eso es,¡se acabó el espectáculo!
Vamos, se acabó el espectáculo.
Jenny Jones...
- ¡Apártese de mí!
- Te arresto bajo la sospecha
- de posesión de una sustancia prohibida.
- ¡Apártese de mí!
No tienes que decir nada,
pero si no mencionas...
¡Ayuda!
¿Qué he hecho? ¡No encontraste droga!
Regístrame, no tomo drogas.
- Estoy limpia.
- ¿Podrías hacerme un favor?
¿Puedes callarte un segundo?
- ¡Estoy limpia!¡Estoy limpia!
¡Estoy limpia! - Justin.
¿Has conseguido algo con el ADN?
Sí. Cameron Pell, artista.
Bueno, artista fallido.
¿Antecedentes de enfermedad mental?
No. Pero ha tenido serios problemas.
Hace cinco años fue detenido por
colarse en una muestra de arte moderno.
Irrumpió llevando una
máscara de payaso,
recortó un montón de cuadros
con un cuchillo para desollar.
Cuando trataron de echarlo fuera,
se volvió completamente "tonto".
Rajó a dos porteros. Tuvo suerte
de librarse de intento de asesinato.
- Bien. ¿Has conseguido una dirección?
- Se la enviaremos ahora mismo.
De acuerdo.
- Te veré allí.
- Sí. le veré allí.
- ¿Te vas a arrestar a alguien?
- Sí.
Estás jodido, te denunciaré
por detención ilegal.
Tenía causa razonable y probable
para creer que ibas a cometer un crimen.
Como sigas hablando, sí...
- y será intento de suministro.
- Eres un mentiroso.
Y tú una puta drogadicta.
Soy un poli.
¿Serías capaz? ¿Me acusarías?
En un milisegundo,
sólo para callarte.
¿Sabes si quiera lo que me harán por esto?
Me romperán los huesos, si tengo suerte.
Escucha. Mírame.
No va a pasarte nada, ¿vale?
Sí, ¿quién lo dice? ¿Tú?
- Sí, yo.
- Saben dónde vivo, ¿sabes?
La gente como esa siempre lo sabe.
Vamos.
Mark, no haría esto
a menos que tuviera que hacerlo.
¿Hacer qué?
John, ¿quién es ésta?
¿Dónde estoy?
¿Qué parte de Londres es ésta?
Bueno, si te lo dijera...
no sería un lugar seguro, ¿no?
Y no estarías bajo custodia policial.
Y además, es sólo una hora.
Sabes lo que me harán
cuando me encuentren, ¿no?
Cógelo, vamos, vamos.
Puta, ¡cógelo!
Vale, ahora escucha. ¿Has hecho
lo que te pedimos? ¿Lo has hecho?
Ni rastro de Cameron.
El apartamento está completamente vacío.
¿Por qué está vacío?
Casi parece que nunca
haya estado aquí antes.
"Hola, no podemos atender su llamada
en este momento,
"así que deje un mensaje
después de la señal."
Sé que estáis ahí.
Benny, soy Ripley. Necesito que localices
una llamada a este número.
Hola, Cameron.
¿Qué tal está tu brazo?
Crees que porque has probado mi sangre
sabes lo que soy.
Bueno, para ser justos,
estoy de pie en tu apartamento.
No sabes lo que soy.
- Y no sabes dónde estoy.
- ¿Dónde estás?
- ¡En todas partes! Puedo caminar por
cualquier calle. Puedo mirar...
- Está cerca, en menos de una milla.
Puedo llamar a cualquier puerta.
Soy la sombra en la ventana.
Soy la mano debajo de la cama.
¿Y cuál es el juego, Cameron?
Porque es lo que es, ¿no? Es un juego.
Con Cameron Pell en el
papel del Señor Punch.
¿Conoces algo de esta ciudad?
Bueno, sé que huele algo raro
cuando hace calor.
Este, ahora, todo, este lugar,
esta época, esta cultura idiotizada.
- Somos las personas más ricas
- Menos de tres minutos.
y decadentes que hayan existido.
Y aún así estamos insatisfechos.
Hemos perdido nuestra historia.
Hemos perdido nuestros mitos.
Ves a los niños en Whitechapel
jugando con videojuegos en los que
ganan puntos matando prostitutas.
Son totalmente indiferentes al espectro
que pasea más allá de sus ventanas.
Es una ciudad muerta.
Es una ciudad irreal.
¿Sabes por qué?
- No, ¿por qué no me dices porqué?
- Somos tan indiferentes, nada nos importa.
- Es como si estuviéramos medicados.
- ¿Qué vas a hacer para despertarnos?
Voy a recordar a la gente
lo que es estar aterrado de verdad.
¿Has oído hablar de
Spring-Heeled Jack?
¿Spring-Heeled Jack?
Sí he oído hablar de Spring-Heeled Jack.
El hombre del saco de la
época Victoriana. Máscara, ojos rojos.
¿Sacas tus ideas
de novelas baratas?
Le llamaban el Terror de Londres,
¿y sabes qué lo hacía tan aterrador?
Podía hacer lo que quisiera
a cualquiera que escogiera,
donde escogiera, cuando escogiera,
y nunca lo atrapaban.
Simplemente desapareció,
pasó al folclore.
Oh, ¿sí?
- ¿Es eso lo que quieres hacer, eh?
- Ya lo he hecho.
Es sólo que todavía no lo sabes.
¿Estás seguro? Porque la última vez que
hablamos tenías miedo de que lo estropeara.
- Gracias, amigo.
- Sí, lo estaba, pero ya no.
¿Por qué debería estar asustado? Puedo
coger a quien decida. Puedes mirarlo.
- Esta noche, más tarde.
- ¿Qué quieres decir?
Espero que estés emocionado,
porque yo sí lo estoy.
¿Ver el qué, Cameron? Oye, Cameron,
¿qué vas a mostrarme esta noche?
¡Cameron!
- ¿Cuánto tiempo?
- Menos de un minuto. - Demasiado tarde.
Se ha ido.
¿Qué hora es?
Bueno, es tarde.
- Dijo que sólo sería una hora.
- Sí.
Necesito ir al baño.
No tengo la llave.
¿No estás cansada?
Lo contrario. ¿Tú?
- Estoy completamente agotado.
- Duerme algo.
Túmbate, tranquilizate,
como si estuvieras en tu casa.
Sí, y me despierto y ya
no están mis tarjetas de crédito.
¿De qué le conoces?
¿A ese madero?
- ¿Madero?
- Negrata.
Polizonte
- Porque obviamente no eres de ellos,
sin ánimo de ofender. - No me ofendo.
Bueno, ... es una larga historia.
Entonces cuéntame lo más destacado.
Vale.
Vale, larga historia, versión corta.
Iba a casarme con su ex-mujer.
¡¿En serio?!
¿Qué, y ahora sois camaradas,
y todo?
Bueno, puede que "camaradas"
sea demasiado.
¿Y dónde está ella?
¿Su ex, tu señora?
Murió.
Lo siento.
Esta boca mía.
Está bien.
No lo sabías.
- ¿Y tú? ¿De qué lo conoces?
- No le conozco.
La verdad es que no.
Por lo que a mí respecta, es ese
negrata que salió de la nada.
¿Así que por qué...?
Hace un tiempo...
mi padre mató a una chica.
Fue por accidente y todo,
pero... entró en pánico.
La troceó y no sé qué más.
- Puso todos los pedazos en contenedores.
- Jesús.
Lo siento.
Así que este Luther fue uno de
los polis que lo encerró.
¿Y tu padre?
Se mató en prisión.
Jenny, escucha, sé lo duro...
lo duro que puede ser
perder a alguien de esa manera.
¿Dónde está Cameron?
No he visto a Cameron en dos años.
No sé lo que esperan que diga.
Sin ánimo de ofender,
pero creo que sí lo sabes.
Así que, ¿fuisteis juntos a
la escuela de arte?
Bueno... yo iba a la escuela de arte.
Él sólo perdía el tiempo
en el comedor.
Una especie de, ya sabes...
hablar para él era como un arte.
¿Habló alguna vez de...
esto?
¿De Spring Heeled Jack?
Sí
Millones de veces.
Sí, de niño era su obsesión.
Que Spring Heeled Jack
estuviera en el armario.
Spring Heeled Jack esperando escondido
en el jardín entre los arbustos.
Tuvo que ver a alguien acerca de ello.
Un psicólogo o un psicoanalista.
En todo caso, se burlaban de él por esto.
Le hacían sentir un bicho raro.
Supongo que en realidad sí que lo era.
Todavía lo es.
Un bicho raro que da algo de miedo.
¿Te hirió alguna vez Cameron?
No.
¿Por qué has dudado?
Porque a veces
tenía esa mirada en los ojos.
¿Qué mirada?
Como si quisiera hacerlo.
- ¿Jefe? - Sí.
- Disculpe, esto es urgente.
Es él.
Vas a querer ver esto.
- ¿Qué pasa, Benny?
- Esto acaba de llegar.
¿Está en directo?
Sí, está pasando ahora mismo.
Es en directo.
Dios, alguna clase de cámara web
de mano o algo así.
Nos lo están mandando directamente.
Se está burlando de nosotros.
- ¿Conocemos la calle?
- No podría decirlo.
Quiero a todo el mundo en esto.
Necesitamos encontrar esa calle.
- Matrícula parcial.
- Averíguala. Dame una dirección.
- Benny, ¿puedes mandármela?
- Ahora va.
Gray, tan rápido como puedas.
Vamos. ¡Erin!
Está llamando a las puertas.
- Gray, ¡venga!
- ¡Ya va!
Hay 80 vehículos con esa parcial.
Benny, ¿puedes estrechar el modelo?
Es marrón claro...
de la serie BMV 5 dorada.
- Por favor, no abran esa puerta.
- Finales de los 80, principios de los 90.
- No responden.
- Gracias a dios.
- ¡Lo tengo! A nombre de Grant Morrison.
- Ha ido a la otra casa.
- 37 de la calle Eastmead.
- Espera, déjame comprobarlo.
- ¿Qué? - Puede que
esté aparcado en la calle de al lado.
Puede que esté en la casa de su novia,
o que le haya dejado el coche a un amigo.
La calle Eastmead va
a lo largo de un canal.
¿Entonces dónde narices es eso?
Vamos, encontradla.
Comprobad cada calle en una milla al
norte del suroeste de la calle Eastmade.
No la abras. ¡No!¡No!¡No!
¡No, no!
Es la Egmont Terrace,
dos calles al suroeste.
De acuerdo, haz que vayan.
Aquí la Sargento Gray solicitando
respuesta armada urgente a Egmont Terrace.
Y envíen una ambulancia.
¿Ha pasado algo?
Detective Gray...
Detective Ripley, por favor,
acompañen a la señorita Calvert a casa.
Por aquí, por favor.
Verdad, por aquí, por favor.
¿Cómo te sientes?
Estoy enfadado.
¿Demasiado enfadado?
Sólo lo suficiente.
- Esto no puede descontrolarse, John.
- No lo hará, Martin.
He luchado encarecidamente
para que volvieras al redil.
He luchado duro y he luchado sucio.
No lo eches a perder.
- Sólo me preguntaba...
- ¿Sí?
¿Le importaría venir conmigo?
Para mirar debajo de la cama, y eso.
- Sigo pensando...
- Claro, no es ninguna tontería.
A todas las unidades,
Sierra Oscar 52, blanco,
ropa oscura, pelo castaño claro
y medio largo.
Sospechoso desaparecido.
En el centro de la ciudad, por favor.
Vivo justo arriba.
Es la tienda.
¿Quiere una taza de té?
Iré a mirar arriba.
Lo siento, es sólo un fusible.
- La casa está limpia. Voy a asegurarme
de que la Sra. Calvert está bien.
- Vale, recibido.
¡Se ha vuelto sobre ti
como la mano de Dios!